Az alapértelmezett AutoText egy
sablon, amely automatikusan
betöltődik, amikor jelentést vagy
kiegészítést indít, de csak akkor, ha
az megfelel a vizsgálatnak.
A lényeg: az alapértelmezett
AutoTextnek mindig eljáráskódokhoz
kell kapcsolódnia.
Ez biztosítja, hogy a megfelelő sablon
töltődjön be a megfelelő vizsgálathoz.
Az alapértelmezett AutoText
beállításához szerkessze az
AutoTextet, nyissa meg a
Beállításokat, és válassza ki az
eljárást.
Az eljáráskódokon belül keressen kód
vagy vizsgálati leírás alapján
kulcsszavas kereséssel, vagy szűrjön
helyszín, modalitás és anatómia
szerint.
Miután kiválasztotta a kívánt kódot,
válassza a hozzáadás gombot.
Ez hozzárendeli a kiválasztott kódot a
sablonhoz.
Kattintson az OK gombra.
Az alapértelmezett legördülő listából
válassza a Jelentés vagy Kiegészítés
lehetőséget, majd mentse el.
Legközelebb, amikor megnyitja azt a
vizsgálatot, készen áll a diktálásra.